-Pagina web de ONG para adopcion de animales.

-Esta realizada en html5 y css, ademas contiene imagenes.

-Esta compuesta por una serie de hipervinculos, algunos anidados a una imagen como puede ser el del logo que se encuentra en la parte 
 superior izquierda de la pagina, a un costado del titulo, Este hipervinculo nos lleva siempre al punto inicial o mejor dicho a la pantalla de inicio
 u como esta nombrada INDEX.

-En la pantalla principal tambien contamos con una lista desplegable con el nombre y cargo de la gente a cargo de la Ong.
 Cuenta con dos cuadros divididos donde cada uno se caracteriza en mostrar caracteristicas de los perros y de gatos.
 En cada recuadro existe un hipervinculo que nos lleva a las siguientes paginas, un hipervinculo anidado a una imagen y el otro hipervinculo anidado a una pequeña parte del texto.

-En la siguiente pagina de gatito y perritos encontramos descripcion de los animales que se encuentran disponibles para la adopcion.
encontramos un hipervinculo en el area de de texto que dice adoptame aqui, y un hipervinculu anidado a la imagen del animal, tambien
encontramos un hipervinculo anidado al logo de la Ong ubicado en la parte superior de la pagina, al costado izquierdo del titulo.

-Al momento de presionar el hipervinculo adoptame aqui o en la correspondiente imagen del animal este nos envia a una nueva pantalla con la descripcion
del animal y una lista anidada con su respectiva informacion, en caso de que se quiera volver a la pantalla anterior presionamos en el texto seguir mirando gatitos
que cuenta con un hipervinculo anidado, y en caso de querer volver a la pantalla de inicio presionamos en el logo que cuenta con un hipervinculo
anidado a la imagen y nos lleva a la pagina de inicio o bien nombrada Index.

-Link repositorio Github. https://github.com/Nicolasabar/ONG-Animales-PaginaWeb.git